哇!居然有這麼多小馬參加!
我就知道有這麼多! 我是說, 決定誰是小馬鎮日的慶典小馬是一件很大的事!
我沒想到史密斯奶奶也在推選席裡
當然她在.
小馬鎮日是慶祝小馬鎮的創立,
那時她就在現場.
我很高興推選委員會沒有直接選我,
所以每個小馬都有機會看到我的真材實料
慶典基本算得上是派對
並且慶典小馬要組織慶典的舉辦,
所以她們會選我也理所當然.
小馬鎮的居民們!
今年的候選人都十分出色,
但是只有一位小馬可以成為小馬鎮日的慶典小馬.
那小馬就是…
…瑞瑞!
太好了, 瑞瑞!
耶!
恭喜你，瑞瑞!
你知道要怎麼做嗎?
我可能有些打算.
對於慶典的到來我好激動甚至都站不穩了!
我也是.
瑞瑞被選中我真替她高興.
我猜她會在這次慶典的佈置中加入一些「優雅」的元素.
可能不止一些.
今年的小馬鎮日慶典, 由瑞瑞設計,
將會專注於多樣化的高格調活動, 例如:
一個安靜的蘋果酒拍賣會和品嚐會!
一個舉行在小鎮廣場的晚會!
並且，必不可少的，一場小馬鎮時裝秀!
今年的小馬鎮日的慶典小馬
創造出自她手的亮麗服裝.
時裝秀的主題是…
小!
鎮!
風味!
哇，瑞瑞!
你真是下了很多心血.
就是.
我覺得這將會變得很奇妙.
你們真的這麼想?
你開什麼玩笑?我都等不及了!
噢，那就太好了.
但是當然,光我自己不可能做得來.
慶典三天后就要舉行了!
萍琪和我能去小鎮廣場掛綵燈和裝飾.
我能讓蘋果酒品嚐會舉行在甜蘋果農場
噢，那主意不能再好了
那麼閃閃,如果你和小蝶不介意幫我準備時裝秀?..
當然!
我很樂意.
我就可以專心解決我最擔心的事.
什麼呢?
使小馬鎮慶典節日足夠精彩絕倫來讓…
…趨勢蹄印象深刻!
誰是趨勢蹄?
什麼?
你竟敢說不認識時事蹄?
趨勢蹄是最奇妙、帥氣的遊記作家
他的旅行和作品獨闢蹊徑!
在馬維加斯成為旅遊景點之前，他就寫了馬維加斯的文章
在托尼漢發生烹飪改革之前, 他就已經發現了它!
他知道什麼會火起來，即便還默默無聞!
聽起來某個小馬十分鍾情於他.
閃閃! 「鍾情」不足於表達我的感受.
他令我沉醉!
我不敢相信他要來!
我非常感謝你能陪我, 閃閃.
我不認為我自己敢接見趨勢蹄.
沒事的.
見個面，你不用那麼緊張.
那是他嗎? 他到了嗎? 閃閃, 他到了嗎?
我不敢肯定.
你覺得他沒決定不來了吧?
閃閃, 我沒看見他!
如果他沒到呢?
慶典將會是一場災難!
閃閃, 他在哪?!
抱歉.
瑞瑞，你要冷靜一下.
我意思是，你甚至都沒見到他.
出什麼事了嗎?
是他! 是他! 是他! 是他! 他!是他! 是他! 是他!
那去和他說話呀
我不能.
嗨.
你好，趨勢蹄先生.
我是瑞瑞, 我是小馬鎮日的慶典小馬.
請叫我阿趨.
小馬晚會.
音樂，舞蹈，當然還有本地特色的菜餚.
正是! 我難以言述你的作品對我的影響.
最後. 甜蘋果農場! 小馬鎮的核心... 可以那麼說.
它在坐落在精緻小巧的山丘下.
令人窒息.
我當然聽聞過它. 但是"實實在在"地看見.
站在這耕耘的農場土地上時.
你才能感受到它的真面目.
噢，是的.它們在這種蘋果.
謝謝你瑞瑞. 感謝你把我帶到這裡. 這個農場十分的特別.
我打算在小馬鎮日的時候把它變為優雅的鄉村旅館.
但是現在我看到它多麼的特別. 自然的魅力.
自然之美.
她? 是? 誰?
誰？蘋果阿傑?
為什麼你那樣盯著她看?
在我的旅途中我看過很多...
...但是我從沒有像現在沉醉於如此美麗小馬.
蘋果阿傑.
我的夢中情人.
瑞瑞? 瑞瑞? 在嗎?
我把我的蘋果酒杯帶來了。你準備好去檢驗下蘋果酒的味道嗎?
還有什麼意思?
瑞瑞? 發生什麼事了?
沒事.
我說錯什麼了嗎?
他不喜歡我.
什麼?
瑞瑞，我聽不見你在說...
他不喜歡我因為他喜歡蘋果阿傑,
我一開始就喜歡他了,不公平!
趨勢蹄怎麼會不喜歡你?那不可能!
噢，斯派克，你怎會有痴迷於一個小馬...
但是它們卻喜歡上別的小馬的感受呢?
我想說, 阿傑身上有我沒有的東西嗎?
你知道. 我很尊敬陸馬的勞動付出.
呃是嗎. 謝謝. 史密斯奶奶經常說:
"一天拾一個蘋果，不去自找麻煩".
你覺得一共有多少種蘋果?
算上小馬國所有的農場, 大概...
我曾經吃過一種人人都以為絕跡了的蘋果.
但是我吃過四個.
真的嗎?
那就是我的工作了. 我把平凡、簡單、默默無聞的東西寫入我的文章裡.
好吧,我希望你能寫寫小馬鎮.
我也是. 關於我已經說的夠多了. 說說你怎麼樣!
蘋果對你來說有什麼意義嗎?
聽著.
我很高興你對小馬鎮感興趣和其他 但是我現在很忙.
如果我不能做完這些事,就不會有小馬鎮日慶典給您來寫了.
不要怕，那不會發生.
瑞瑞，你的衣服?
什麼，這些舊行頭?
你不是忙於慶典的策劃而不能設計新衣服嗎?
是啊.
但是搬運蘋果的想法激發了我,
我情不自禁就做新衣服了!
真的?
如果我只愛一件事 那就是搬運蘋果.
我也越來越喜歡搬運蘋果了.
你們倆有空真應該試試.
我突然有很強的靈感.
沒有農場的生活將十分不同!
我腦海裡的想法十分清晰!
蘋果高掛天空!
她是我眼中的唯一!
那個搖曳蘋果的小馬…
蘋果阿傑!
瑞瑞，為什麼你突然想耕地呢?
是我的問題, 還是衣服顏色的問題?
或者是汗水的問題!
我們不應該去檢查一下慶典佈置的情況嗎?
去，去，當然去.
但是阿趨真的喜歡農場生活.
如果我不能讓他知道我是像阿傑一樣的農場小馬,
我永遠不會讓他對慶典感興趣.
慶典.
沒錯.
我真的感謝你幫了我這麼多!
沒有你我什麼都幹不了, 斯派克甜心.
那是朋友該做的.
對.
所以!
來吧!
農場工作!
蘋果阿傑是怎麼做的?!
好吧, 若是套上馬具會更有幫助, 對吧?
你在幹嘛?
我只是在幹些農活.
我很喜歡這麼做!
好吧, 如果慶典結束後, 你還感興趣
我可以教你.
但是現在我要耕地了, 如果你不介意的話.
一點也不.
她做起來真簡單.
我知道.
她真棒，對嗎?
我完全不明白為什麼要小題大作.
現在, 瑞瑞, 你要小心!
如果你沒踢對,
你會扭傷腳.
我完全知道該怎麼踢蘋果, 謝謝你的提醒!
但是, 你用蠻力踢蘋果,
而我相信只需要一些技巧.
這更像是一種舞蹈, 如果你問我!
瞧!
好吧, 你的方法明顯會花很多時間.
謝謝.
現在, 如果你們可以讓讓, 我還有很多的活要干.
在房子裡!
瑞瑞,
我能問你些事情嗎?
噢, 為什麼不呢，阿趨？你可以問我任何事情.
我一直想說, 但是…
老實說, 我有點害羞…
瑞瑞…
你覺… 得…
阿傑會願意做我的舞伴嗎?
為什麼你不去問她本人?!
那真險.
如果你想道歉,我不會接受.
你在說什麼?
讓我們開門見山地說話,好嗎?
聽著, 我知道你很想讓阿趨喜歡上你.
他本來就喜歡我!
即使有些小馬想誘拐他!
我發誓我不知道為什麼他那麼關注我!
我從沒見過任何小馬會對農活感興趣.
即使是我!
好吧，是時候讓阿趨見識真正的鄉村小馬!
你不應該為慶典作準備而不是取得阿趨的喜歡嗎?
噢，當然你這麼想!
好，現在對於慶典我有新的設計
慶典將會有比整個蘋果家族加起來還多的鄉村元素!
現在更改慶典的主題會不會有點遲?
阿傑，你知道發生什麼事了嗎?
我不敢去想.
第一，感謝你們的出席,
第二, 我知道, 你們會接受我新的慶典主題!
簡樸!
有什麼好笑的?!
瑞瑞，那是我見過最蠢的裝束!
是有點好笑.
好笑?
瑞瑞，你不是認真的，對嗎?
當然我是認真的
哇. 我不能嗎?
因為你從來不會這麼穿.
你喜歡時尚、上流和高雅的東西.
但我對耕地和運蘋果也有相同程度的喜愛.
你沒有!
你怎麼知道我喜歡什麼?
因為我瞭解你
好吧，但是可能你沒有那麼瞭解我.
我猜趨勢蹄也是恰巧和你一樣那麼喜歡鄉村生活.
我不知道你是怎麼得到這個結論
那好，我想我不得不證明給你看.
隨你便.
現在，如果你們都不介意我要為慶典籌劃鄉村音樂會.
現在，要成為簡易時裝秀上的模特
你可能會覺得越少越好.
是嗎? 並不是.
如果你真的想變得簡樸, 越多越好.
好了, 你們全都去把自己弄成這個樣.
誰是我們下一個時裝秀的模特?
蘋果… 珠寶.
那是誰?
這是在開玩笑嗎?
哇, 瑞瑞. 什麼讓你覺得我在開玩笑呢?
因為... 你從來不會穿這種衣服.
你喜歡耕地和運蘋果.
我同樣也可以喜歡時尚.
但你沒有.
好吧，可能你沒那麼瞭解我.
算了. 我還要去策劃整個慶典.
所以如果你們都打算出演那就趕緊的.
生活就像節日. 你應該穿得像我一樣來擁抱它
因為我是引領潮流的時尚達人.
你是引領潮流的時尚達人?
那是我聽過最荒謬的…
我是說… 你真好.
我，換個蹄說，不能關心我的衣著
在我把雜務做完之前.
噢,這樣嗎?
是的, 毫無疑問.
幸好不是我.
我的毛髮要一直完美的梳理好.
好，我的則是充滿灰塵和分叉.
我的蹄子光亮到你可以倒影.
我的蹄子因為在田裡工作坑坑窪窪並且乾燥.
我多麼前衛.
我穿著吊帶褲!
我熱愛泥土!
天啊!你的衣服!
噢，它弄髒了!
有小馬拿毛巾過來給我擦掉這些骯髒的污泥嗎?
這才是我認識的瑞瑞.
噢, 阿傑. 我很抱歉我之前那麼說.
你才是比我還瞭解我的知心朋友.
我不知道我為什麼要穿這些荒唐的衣服
我懂你的感受.
但是你在幫我認清我的行為到底有多愚蠢.
你是對的.
還有，你穿上這禮服看起來真華麗.
我希望我沒毀了它.
謝謝，很棒，對吧?
很華麗!你哪裡買的?
噢，這是你的衣服
我需要三加侖的熱水和一盎司的洗滌劑, 斯派克!
我搬來小馬鎮住
成為小馬國最有趣的小馬令我精疲力竭.
我打算拋棄充滿異國風情的生活並住在農場裡.
什麼?
呃，那想法不錯，但是我真希望你不是打算在甜蘋果農場居住吧.
聽著, 你是個好馬, 但是, 呃,我是…
我想, 阿傑想說的是, 一個小馬會變得十分沒有魅力
因為它強迫自己來使別的小馬喜歡上它.
如果某個小馬不喜歡你自身, 那是它們的損失
好吧，這真尷尬
一點也不.
事實上,我深有同感.
你覺得怎樣, 瑞瑞?
現在要"小鎮風味"的主題會不會太晚?
有我在就不會!
籌劃小馬鎮日慶典是我做過的最難的事情之一.
但是我學到了重要的教訓.
真正的朋友會喜歡真正的你,
強迫自己來吸引別的小馬是不會奏效的.
還有，當你像我一樣優秀時,
違心幾乎就是犯罪!